---
title: Маџун домашен
price: 
-
  desc: 720мл
  cost: 400
categories: [jams-jelly]
# YYYY-MM-DDTHH:MM:SSZ
addedDate: '2021-01-27T22:21:00Z'
location:
shippingLocations: []
shortDescription: 100% природен маџун без додаток на шеќер, адитиви и конзерванси.
---

Маџунот е 100% природен производ без додаток на шеќер, адитиви и конзерванси. Токму поради тоа тој претставува вистинска ризница на неопходни хранливи состојки кој ќе ви помогнат да го сочувате и подобрите здравјето.

Маџунот е природен производ добиен од гроздов сок (шира). Изобилува со минерали, витамини, енергетски супстанции, танини, флавоноиди, органски киселини, гликоза и фруктоза од шеќерите што се застапени во ширата како неопходни елементи што ја овозможуваат неопходната енергија за работа на мускулите, а посебно на срцевиот мускул.

Се препорачува за: зајакнување на имунолошкиот систем кај децата, возрасни како и кај спортисти.

Маџунот е ефикасно природно средство кое помага при:

- инфекција на дишните органи
- нарушена функција на хепар, хепатит (жолтица, алкохолизам)
- психички нарушувања
- прекумерна тежина.
- настинки
- инфекции на респираторниот тракт

Црниот маџун содржи:

- Антиоксиданси – Најпознат антиоксиданс е ресфератролот кој го смалува вишокот на холестерол, спречува артериосклероза, дава еластичност, го намалува ризикот од срцеви и мозочни удари. Докажано е дека е и анти-вирусен.
- Минерални материи
- Органски материи во природна форма како што се винска, млечна, јаболкова и лимонова киселина.
- Има таква структура на шеќери која е идентична како кај пчелиниот мед , односно 50% гликоза (гроздов шеќер) и 50% фруктоза (овошен шеќер). Поради тоа многу е погоден за закрепнување на имунолошкиот систем кај човекот, т.е. луѓе после операција , особено за прележани од хепатит.
- Не содржи масти

**720 мл тегла** – *400ден.*