---
title: Матична млеч – Пчелино млеко
price:
categories: [bee-products]
# YYYY-MM-DDTHH:MM:SSZ
addedDate: '2021-01-22T21:04:00Z'
location:
shippingLocations: []
shortDescription: Матична млеч – Пчелино млеко или Кралска храна се имињата на најблагодетниот пчелин производ!!!
---

Матична млеч – Пчелино млеко или Кралска храна се имињата на најблагодетниот пчелин производ!!!

Матичната млеч е уникатна супстанца која ги содржи сите видови аминокиселини, витамини , ензими, минерали и протеини, јаглехидрати и многу други хранливи состојки кои на човечкиот организам делуваат антибактериско, антисептично и имаат антивирусно дејство.

Матичната млеч е густа супстанца, со сивкасто бела боја која со својот состав помага:

- За лекување и закрепнување од болести на срцето, бубрезите и црниот дроб;
- Го зајакнува имунолошкиот систем кај децата и возрасните;
- Ги намалува мастите холестеролот во крвта;
- Ги штити клетките од штетното дејство на токсините;
- Има регенеративни својства, го намалува заморот, го подобрува сонот, апетитот и ја зголемува меморијата и мозочното фунционирање;
- Ја зголемува потенцијата и либидото кај мажите и жените;
- Го зајакнува нервниот систем,
- Помага за одржување на еластичноста, нежноста и тонусот на кожата;
- Ја зголемува физичката сила;
- Помага против депресија и нервна напнатност ( делува анти-анксиозно)

### Употреба

Се зема наутро на празен стомак, пред јадење. За побрза конзумација се става под јазикот за преку жлездите дирекно да се пренесе во крвотокот. Се зема доза од 250мг. До 500мг. Се користи 20дена и се прави пауза од исто толку време. После направената пауза може пак да се користи.
Се чува на ладно и темно место во фрижидер, не треба да се изложува на сончева светлина и заштитната фолија не треба да се вади.
На деца под 6 години и на луге алергични на полен и мед не се препорачува конзумирање.

**10грама матична млеч** – *1800 денари.*
</br>
**Половина килограм мед помешан со 5грама млеч** – *1000 денари*
</br>
**Мед помешан со млеч заедно со прополис, полен или перга во договор со купувачот.**
